+++
date = 2026-04-26T23:51:00-08:00
draft = false
title = "Второй день межрегионального форума «Традиционные ценности в"
slug = "vtoroi-den-mezhregionalnogo-foruma-traditsionnye-tsennosti-v"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_10045"
+++

Второй день межрегионального форума «Традиционные ценности в традиционных конфессиях» от ЦРО «Международная Исламская Миссия», экскурсия - «Нихалоевские водопады», наши юные интеллектуалы из братских регионов СКФО, надеюсь, останутся довольными…

